Alejandro Sánchez Ruiz --> After Life

Plataforma: Netflix --> Recomiendo esta serie porque mezcla el humor y un tema serio como gestionar la pérdida de un ser querido.

Jordi Fornés: Breaking Bad

Plataforma: Netflix --> Recomiendo esta serie porque es muy buena y muy interesante.

Profe: Christian Paul Hart --> The Capture.  Excelente serie relacionada con la tecnología. Está en Movistar+

Estudiante: Alexandru Dascalu --> Invincible. Fantástica serie de superhéroes animada. Está en Amazon Prime Video.

Ricardo(El makina) --> Mr Robot. Una serie increible tanto por su setting como su relacion con la ciberseguridad y hacking.

