Profe: Christian Paul Hart --> The Capture.  Excelente serie relacionada con la tecnología. Está en Movistar+

Alumna: Andrea Pradas Sánchez --> Tragones y Mazmorras. Anime de aventuras. La puedes encontrar en Netflix.

Alejandro Sánchez Ruiz --> After Life

Plataforma: Netflix --> Recomiendo esta serie porque mezcla el humor y un tema serio como gestionar la pérdida de un ser querido.

Alejandro Arrebola --> Breaking bad. Breaking Bad es una serie intensa con una historia atrapante, personajes complejos y giros inesperados. Netflix.

Jordi Fornés: Alejandro no

Plataforma: Clase --> Alejandro no borres lo de todos porfa


